Dažkārt uzdevumam, pie kura strādāju,
nepieciešams ātrs melnraksts, bet
citkārt — padziļinātāka spriešana vai
analīze.
Ne katra Copilot mijiedarbība ir
vienāda, un dažādiem darba veidiem var
izmantot dažādus modeļus.
Sveiki! Esmu Maiks, Copilot risinājumu
inženieris korporācijā Microsoft, un
man ļoti patīk Microsoft 365 Copilot
elastība modeļu atlasē.
Pakalpojumā Microsoft 365 Copilot Chat
varu izvēlēties, kuru modeli izmantot,
ņemot vērā to, pie kā strādāju.
Neatkarīgi no tā, vai tas ir GPT
modelis vai Claude modelis, man ir šī
iespēja atlasīt modeli pēc manas
izvēles.
Zinu, ka dažreiz kreativitātei izvēlos
vienu modeli, bet, lai patiešām
iedziļinātos datu kopās, — citu, un šī
elastība ir tieši tas, kas man
nepieciešams.
Taču lielākoties es labprāt palieku
automātiskajā režīmā un ļauju Copilot
izlemt, kas man ir vispiemērotākais.
Lai to izdarītu, vienkārši
noklikšķināšu uz modeļa atlases
taisnstūra tērzēšanas augšējā labajā
stūrī un atlasu no vairākiem GPT
modeļiem Claude, kā arī to, vai vēlos
ātru vai dziļāku atbildi.
Izmēģiniet to ar savu komandu
pakalpojumā M365 Copilot jau šodien.